valores truthy são valores que booleanamente são true
valores falsy são valores que booleanamente são false

falsy:
- undefined
- null
- NaN
- 0
- -0
- ''
- ""

truthy:
- todos os outros


Como descobrir a representacao booleana de um valor:
!!undefined
!!null
!!1
!!2

O javascript tem um garbage collector. Como funciona?
Eu crio uma funcao que dentro dela tem suas variáveis locais.
O interpretador interpreta (avá) todo o código e se ele ver que a partir de tal linha eu nao usarei mais a
variável, ele elimina da memória.
funciona com funcoes, variaveis, objetos.... o que ele n for usar ele elimina.


Se eu não usar a palavra var, ele cria a variável globalmente e aí o garbage collector não funfa direito
sobre ela