O certo é colocar os scripts no final do body

Sempre usar IIFE nos arquivos JS pra não ter problema com escopo global e local.

This:
- o this em métodos de objeto sempre faz referência ao próprio objeto.

This em funcoes. Pode ter 2 valores:
- referência ao objeto global (window)
    Sempre que você tem uma funcao e ela não está dentro de algum
    objeto, o this aponta para o objeto global.
- referência ao objeto instanciado
    O new Object() cria uma nova referência de objeto na memória

function MyConstructor() {
  this.prop1 = 'prop1';
  this.prop2 = 'prop2';
}
var constructor = new MyConstructor();
console.log('MyConstructor', constructor);

Aqui eu tô instanciando MyConstructor e as propriedades penduradas
no this dentro de MyConstructor fazer referencia a constructor
e não a window.

Agora... se eu chamar desse jeito (sem o new):
var constructor = MyConstructor();
console.log('MyConstructor', constructor);

O js pendura as propriedades em window,
ele não reconhece que é uma instância e tudo vai para o escopo
global.. por isso, cuidado =)


Arguments:
- Arguments é um objeto array-like.
- Nunca coloque um parametro a ser recebido como "arguments"
pq ai ele sobrescreve o verdadeiro arguments
