'use strict':
- Foi introduzido na ES5.
- O use strict veio para resolver alguns problemas de escopo e etc.
- Eu declaro o use strict onde eu quiser informar pro js que aquele escopo é um escopo restrito.
- Tem que ser declarado no início da funcao.
- É UMA BOA PRÁTICA USAR O 'use strict'; DENTRO DE UMA IIFE. Isso porque a sua app pode receber códigos de terceiros
que não estão usando use strict ou testados no formato do ES5 e isso faz o código de terceiros quebrar e vc se fode
- O use strict:
  - Não deixa você criar uma variável sem uma palavra chave.
  - Não permite o uso do with;
    - O with é um operador que permite que você "enxute" as suas instrucoes para chamar uma propriedade de uma
    objeto.
    - O uso do with é desencorajado porque o que é declarado dentro do with pode alterar ou sobrescrever o que está fora
    do with.
  - Não permite o "instanciamento de objetos" sem o new para não pendurar propriedades no window (escopo global).
  - Dentro do use strict, this (objeto global) === undefined.
  - O operador delete lanca um SyntaxError caso a propriedade não puder ser deletada.
  - Não pode declarar propriedades de um mesmo objeto com nomes iguais.
  - Funcoes devem ter argumentos com nomes diferentes.

Objeto String():
Quando eu faco isso:
'lucas'.length;
o JS faz isso:
var a = new String('lucas'); //wrapper object
a.length

charAt(x):
- Diz qual é o char na posicao X

split():
- Quebra a string em um delimitador que eu passar

join():
- Junto a string em um delimitador que eu passar

str.split().join() tem o efeito de replace all
